Todoリストアプリケーションの実装。
タスク作成

- 新しいタスクを作成してTodoリストに追加する機能
- タスクは名前と完了/未完了の状態を保持。



HTMLでの視覚的UIの表記。

新しくテキストボックス？をユーザーで追加できるようにする、。
JSからのHTMLの書き換え

要素と処理の仕方を考えてる。

一個だけならそんなに難しく考えなくてもいい。
オブジェクト指向とか、作ってからのほうがいいかも
今わかってきて逆にわからなくなってきた。
　

自分の引き出しを増やす
何を増やしていくか。
学んでいく。
↑これが大事。

課題進んでるなら。進捗
学習、自己解決できるなら報告なくてもいい。
わからないことは聞く。

予定は全然いってもいい、
２９日、ずらしてほしいとかも全然あり。


何をしていくかを決める。
引き出しを引き出しを増やして、やることを決める。
詳しく知らなくても、存在を知ってれば、いい。だめでも。

教材に沿ってるとオブジェクトとかレベルが上がった気がする。
気分的に難しくなった気がする？
実感しにくい。

本のゲームのやつ実際作ってくるのもあり。

同じことの繰り返しで刺激がなくなってくる。
技術に対して旺盛。
別のことをしていきたいと思う。





